والآن إن كنتم رأيتم مسلسل من قبل
ستعلمون بأن القصص والشخصيات من الممكن أن تكون مبالغًا بها، أكثر من الحياة
وإن كنت من محبي المسلسلات، ستجد بأنها مبالغة ممتعة
وإن لم تكن من محبيها
ربما تجدها ساذجة وبسيطة
ربما تعتقد بأن مشاهدة هكذا مسلسلات,مضيعة للوقت
وبأن ضخامتها تعني بأن دروسها صغيرة أو معدومة
ولكن أنا أعتقد بأن العكس هو الصحيح
المسلسلات تعكس الحياة، فقط أكبر
لذلك توجد دروس للحياة حقيقيه من الممكن أن نتعلمها من المسلسلات
وهذه الدروس كبيرة وتحتوي على المغامرات
كأي قصة مسلسل
الآن أنا اعتبر من المحبين حين هربت من المنزل في محطة الحافلات في الصف الثاني
فاقد  للأمل بأن أشاهد النهاية لحفل زفاف لوك ولورا،
أكبر لحظة في تاريخ مسلسل " المستشفى العام "
لذا لكم أن تتخيلوا كم كنت أحب سنواتي الثمان
كمساعدة مخرج في مسلسل " ويتحول العالم "
كان عملي مشاهدة المسلسلات
قراءة نصوص المسلسلات
و إختبار الممثلين لمشاركتهم في المسلسلات
حتى أعرف طاقمي
وفعلاً، المسلسلات أكبر من الحياة،
دراما على نطاق واسع،
ولكن حياتنا بالإمكان ملأها بهكذا حدة
والركائز يمكن أن تحس بشكل مأساوي
نحن في دورة حياة من المأساة والفرح
تمامًا مثل هذه الشخصيات
نحن نعبر العتبات، نقاتل الشياطين ونجد الإنقاذ بشكل غير متوقع
ونفعل ذلك مرارًا وتكرارًا،
ولكن مثل المسلسلات، بإمكاننا تغيير النص
3وهو ما يعني بأننا يمكن أن نتعلم من هذه الشخصيات
التي تتحرك مثل النحل،
تدور وتغير الإتجاه في هذه الحياة
وبالإمكان الإستفادة من هذه الدروس
لصياغة قصص حياتنا الخاصة
تعلمنا المسلسلات بأن ندفع الشك بعيدًا
ونؤمن في قدراتنا
للشجاعة، الضعف
القدرة على التكيف، المرونة
والأكثر أهمية بأنها تظهر لنا
بأن الأوان لن يفوت أبدًا لتغيير قصتك
أنا كنت كذلك أيضًا
أنا لم يكن لدي عمل وأعيش في الطابق الثاني
لمنزل أقربائي
وهذا يكفي لجعل أي شخص يشعر بالموت بداخله
ولكني أدركت بأن قصتي لم تنتهي،
لا يمكن أن تنتهي
أود أن أستفيد من كل شيء تعلمته حول المسلسلات
كان عليّ أن أكون بشجاعة إيريكا وأرفض الإستسلام،
لذلك في كل يوم، أتخذ قرارًا بالقتال
كان عليّ أن أجعل نفسي عرضةً مثل ستيفاني
وأضحي بأنانيتي
اضطررت لطلب المساعدة في الكثير من الأحيان في العديد من الولايات
كان عليّ أن أكون قابلة للتكيف مثل كارلي
وأطور مهاراتي، عقليتي وظروفي،
ومن ثم كان عليّ أن أكون مرنه مثل ستيفانو،
وأحيي نفسي وحياتي المهنية
مثل طائر العنقاء من الرماد
في نهاية المطاف حصلت على مقابلة
بعد 15 عامًا في الأخبار والترفيه،
تسعة شهور من غير عمل
وهذه المقابلة الوظيفية،
كان لدي عرضًا لوظيفة من مستوى مبتدئ
كنت أبلغ من العمر 37 عامًا
ولقد عدت من الموت
يتعين علينا جميعًا تجربة ما يشبه النهاية،
وباستطاعتنا الاختيار لجعلها كبداية
مثل تينا التي نجت بأعجوبة من الشلال
ولأنني أكره ترك مسلسل المغامرات معلّق،
تينا وكورد تطلقا،
ولكنهما تزوجا مرة أخرى ثلاث مرات قبل نهاية العرض عام 2012
لذلك تذكروا،
طالما هنالك نفس في أجسامكم،
لن يفت الأوان أبدًا لتغيير قصتك
شكرًا لكم